 Ми-24 – советский ударный вертолет, гремучая смесь штурмовика и боевой машины пехоты. Этот тяжеловооруженный, защищенный броней и невероятно живучий вертолет был участником множества конфликтов и прекрасно зарекомендовал себя в них. Изначально он был разработан для классической войны на европейском театре военных действий, но позже оказалось, что Ми-24 прекрасно подходит для локальных конфликтов и борьбы с партизанами. Вертолет Ми-24 (в армии его прозвали «крокодилом») – это настоящий символ афганской войны.
Ударный вертолет Ми-24 имеет множество модификаций, его производство продолжается и в наши дни. Этот вертолет является вторым по массовости после американского вертолета AH-64 Apache. В настоящий момент Ми-24 стоит на вооружении нескольких десятков армий мира , всего было произведено 3,5 тыс. единиц этой машины.