В носовой части фюзеляжа размещена двухместная кабина экипажа по тандемной схеме: летчик-оператор находится в отдельной передней кабине, за ним командир экипажа (летчик), кабина которого для удобства обзора приподнята на 0,3 м над кабиной оператора, бортовой техник может размещаться на откидном сиденье в грузовой кабине за кабиной лётчика. Экипаж находится в герметизированных кабинах, снабжённых системой кондиционирования или системой жизнеобеспечения, для предотвращения попадания заражённого воздуха и радиоактивной пыли в них поддерживается небольшое избыточное давление.
Стальными плитами бронировались кабина экипажа, маслобаки двигателей, главный редуктор и гидробак. Кресло лётчика бронированое, откидное с бронезаголовником, кресло оператора не бронировано, лобовые стёкла броневые, плоские и обогреваемые, снабжены стеклоочистителями и системой опрыска (спиртом), боковые выпуклые стёкла органические, не бронированные.