Ссылки на разработанный сайт.
Описать базу данных.
Схему базы данных. Полную схему не требуется. Лишь взаимодействие основных компонент(Символы, произведения и авторы)


Заключение 
Образовательный контент с визуализацией.

Посмотреть Наука и Искусство

Генерация музыки, дорисовка колонн и элементов интерьера
Так как не требует данных

https://www.overleaf.com/3214478584fggxcngwgzhs
Попытаться внести предложения

Метафора - однозначно выражение(?)
Определить переносное значение - только при наличии двух и более слов(?)

==> 

w - слово
z - смысл
m - отношение z к w (?)
k - контексты

Определять переносное значение на основании частотности? Как? Оно ведь переносное

Сопоставлять предложения с друг другом? Резкий контраст?

Взять частоту слова относительно значения z при анализе контекстного расстояния

Учитывая различия метафоры - выстроить свои зависимости

Символ - является лишь частичным подмножеством метафоры(?)
Символ может быть метафорой но не обязательно входит в нее.
Метафора может быть символом, но не обязательно входит в нее.
Гипотеза символа - Слова, используемые в переносном смысле 













